-> notepass.de <-
KSP Mod-Manager:
Version: %s
Datum: %s (YYYY-MM-DD)

Der KSP Mod-Manager ist ein Tool zum Verwalten von installierten Mods und Savegames fuer das Spiel
Kerbal Space Program. Der Mod-Manager wurde von notepass ins Leben gerufen und programmiert.
Die Originalversion stammt ausschliesslich von notepass.de.

Features:
- Vollkommen portable: Nehmt eure gesamten Mods auf einem USB-Stick mit
- Standalone: Ihr muesst nur die jar-Datei herunterladen, diese erstellt saemtliche verzeichnisse und Dateien
- Mods ueber Knopfdruck installieren/deinstallieren
- Extrem uebersichtlicher Aufbau: Alle Funktionen sind in 6 Tabs untergebracht. Keine Submenues oder sonstiges!
- Das Programm muss nach Aenderungen der Konfiguration nicht neugestartet werden
- Schutzfunktionen: Es wird staendig ueberprueft, ob der Zielordner noch gueltig ist. Das Programm warnt bei inkopatiblen Mods
- Saemtliche Dateien welche sich in den Ordnern befinden, werden automatisch aufgelistet 
- Es wird ueberprueft, ob Mods bereits installiert sind 
- Dynamische Installationen: Es ist auch moeglich nur bestimmte Teile zur Installation auswaehlen
- Profile: Man kann Konfigurationen fuer verschiedene KSP-Installationen erstellen 
- Savegame-Manager: Macht Backups euerer Savegames, aktualisiert diese oder nutzt diese um Fehler wieder auszubuegeln
- Verschiedene Sprachen: Ihr koennt selbst Dateien fuer andere Sprachen erstellen und diese teilen. Mitgeliefert wird eine deutsche und englische Version

Credits
-------
notepass - Projektersteller
Squad - Kerbal Space Program
Saphirian - Hilfe beim Java Port, GUI
viralpatel.net - Code zum Einlesen von XML-Dateien/XPath-Funktionen